### 2022-06-22 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsubsection{algoritma}
Setelah pada subbab sebelumnya didefinisikan struktur data yang akan digunakan untuk merepresentasikan beberapa model seperti yang ada pada gambar \ref{alur-pra}, pada subbab ini akan didefinisikan algoritma penting yang akan digunakan untuk melakukan pendeteksian regresi pada aplikasi Microservice.

>>>>

\subsubsection{Algoritma}
Setelah pada subbab sebelumnya didefinisikan struktur data yang akan digunakan untuk merepresentasikan beberapa model seperti yang ada pada gambar \ref{alur-pra}, pada subbab ini akan didefinisikan algoritma penting yang akan digunakan untuk melakukan pendeteksian regresi pada aplikasi Microservice.
